Lawak spontan itu seperti bertarung.
Kalau anda mahu membunuh,
anda perlu sanggup mati.
F.L. Adamson - Pembimbing Spontan
Tembakan dilepaskan!
Diulang, ada tembakan dilepaskan!
Mohon bantuan. Tembakan dilepaskan.
Aduhai, saya rasa seseorang
curi sesuatu dari orang Albania itu.
Mana bantuan?
Tidak!
Awak tahu macam mana.
Cuak betul. Saya suka begitu.
Saya cakap, "Siapa? Saya
atau si bodoh yang jual stok itu?"
Saya rasa dia perlu fikir balik
betapa teruknya dia.
Mungkin juga...
Stok.
Tambahkan stok...
ilmu...
tentang situasi itu.
Jangan buat silap.
Jadi, apa awak buat
jika mereka tanya tentang dagangan harian?
Saya cakap, "Pergi mati!"
Hugh, awak dah kemas kini pelayan?
Pergi mati!
Saya tak berniat nak cakap begitu
secara biadab.
Saya cuma melawak saja.
Saya tak boleh kata
saya faham awak hanya melawak.
Ini bukan kali pertama kita berbincang
tentang kemahiran insani awak.
Hugh, fokus pada kerja awak.
Pastikan Wi-Fi berfungsi dengan baik
dan tak perlu nak berpuak.
Wi-Fi awak okey?
-Semuanya okey.
-Okey.
-Kenalkan diri awak.
-Marlon Swift.
Awak dah tengok skrip itu?
Boleh tak kalau saya tambah baik sedikit?
Saya rasa, lawak spontan
dapat cungkil watak sebenar diri saya.
Ya, boleh.
Tak susah.
Cuma mustahil, Jennifer.
Mustahil menjadi seseorang
yang takkan beri apa awak mahukan.
Tidak.
Jangan, Jennifer.
Tolonglah.
Jangan sesekali awak menangis.
Jangan buat begitu, Jen.
Ini bukan tentang diri awak.
Saya mahukan awak, tapi diri saya...
Maaf Marlon, saya rasa,
mungkin boleh cuba ikut skrip.
Bukan sukar untuk kekal keras
dengan
Rocket Power for Men.
Saya tak boleh.
Saya mahu kertas kerja yang wajar.
-Pizza Knight cakap begini?
-Saya bukan ke sekolah drama tiga tahun
untuk jual makanan sejuk beku.
Tak mahu iklan. Berlakon.
Tulen, watak yang cekal.
Saya mahu hayati sedalam-dalamnya
sifat manusia.
Kita pernah lakukannya sebelum ini.
Maklum balasnya sama saja.
Mereka rasa awak tak sesuai
jadi lelaki serius yang misteri.
Saya pelakon. Saya boleh jadi apa saja.
Awak dari Cotswolds, bukannya Al Pacino.
Saya ada sesuatu yang lebih sesuai.
Masih lagi baharu.
Di West End.
West End. Okey.
Wataknya, utusan bunian
yang mengarahkan kanak-kanak
ke kedai mainan impian mereka.
Hanya berdiri memegang sepanduk?
Di West End.
Saya rasa, awak boleh berikan impak.
Cuma mereka nak orang yang boleh beri
komitmen sepanjang masa.
KELAS LAWAK SPONTAN
Peserta baharu dialu-alukan,
jemput masuk dan cuba!
Boleh saya guna tandas?
Maaf, tandas untuk pelanggan berbayar.
Saya sangat terdesak.
Syaratnya memang ketat.
Awak belilah apa-apa.
Baik.
Tunjukkan simbol Celtic.
Cepat sikit.
Bagus. Peningkatan yang baik.
Itu memang kelakar,
sebab mereka tak cuba jadi kelakar.
Mereka cuma mainkan watak dan hayatinya.
Trish dan Dave, giliran awak.
Okey, tajuk babak, "Khidmat Pelanggan".
Apa yang saya boleh bantu?
Saya ada ruam.
Kebetulan pula, saya seorang doktor.
Tak, awak tukang paip.
Tukang...
Tak, saya doktor.
-Saya merawat...
-Okey.
Dave.
Kalau dia seorang doktor,
dia memang doktor. Okey?
"Ya, dan?"
Sentiasa "Ya, dan?".
Kita akan kembangkan daripada situ.
Jangan biar rakan kita kehabisan idea.
Spontan adalah tentang
menyedari apa yang berlaku
walaupun keadaan itu tak masuk akal.
Ini kerana, ketika anda berada di pentas,
takkan ada kesalahan,
cuma ada peluang.
Saya minta maaf.
Tak apa. Awak ke sini untuk sertai kelas?
Baguslah. Apa kata awak cuba
berpasangan dengan Marlon.
Marlon?
Saya sedang menghayati watak.
Mungkin sebagai veteran perang.
Ya, awak belum tahu lagi watak apa.
-Jom.
-Sekarang?
Ya, marilah.
Okey.
Percayakan diri awak.
-Kalau buntu, "Ya, dan?"
-"Dan?"
Ya.
Dan.
Saya baru cakap, "Ya", tapi ya.
-Dan...
-Awak boleh tunggu hingga babak bermula.
Okey, tajuk babak, "Pengasuh Jahat".
Maaf, saya lambat.
Saya cuma teringat
apa yang terjadi di negara luar.
Pembunuhan yang dahsyat.
Jadi, mana anak saya?
Jangan fikir melampau.
Sekejap.
Mana si kecil Timmy?
Perkara pertama yang awak fikirkan.
Saya tak tahu.
Anak saya hilang!
Terima kasih, Kat. Jumpa minggu depan.
Kat, awak faham tak yang jiwa veteran saya
adalah anti-vaksin?
Ya.
Bagus.
Saya nak sertai kelas seterusnya dan...
Maaf, saya cuma nak perbaikinya
di luar "kelas".
Saya takkan paksa.
Ya. Tenang saja...
Aduhai!
-Maafkan saya.
-Tak apa. Biarkan saja.
-Awak pasti?
-Ya, faham.
-Tiada masalah. Jumpa minggu depan.
-Terima kasih.
Kat, boleh kami dapatkan sedikit nasihat?
Ya, dah tentu.
Ada ejen datang ke peragaan minggu depan.
Apa?
Wah, cepatnya!
Jadi, apa soalan yang kami perlu tanya?
Baiklah, begini.
Awak boleh tanya,
adakah mereka cari si rambut merah
39 tahun dengan visa yang dah luput?
Tidak.
Saya akan tanya, apa mereka buat
apabila uji bakat membosankan?
Apabila awak
sudah bekerja keras begitu lama,
dan tak pernah ada
peluang menonjolkan diri,
selain daripada dua ayat sebagai
"Barista Ceria" dalam sitkom merepek.
Itulah soalannya, okey?
Adakah mereka akan bertahan
kalau masa depan makin kelam?
Terima kasih, Kat.
Sama-sama.
Tak guna!
Jelas sekali,
hidup ini huru-hara sekarang.
Sejak saya dan Paul jual syarikat,
kami mula berasmara semula.
Sebab itu munculnya mimpi ngeri ini.
Tak cukup dengan kelahiran bayi keempat,
merancang parti bujang anak ini pun
cukup memeningkan kepala.
Semuanya tak buat kita gila.
Jangan risau. Tenang-tenang saja.
Anggarannya 500 setiap seorang.
Setiap seorang?
Semuanya lengkap
kecuali makanan dan minuman.
Kita nak ke mana? Dubai?
Awak kelakar, Kat.
Bukannya saya kahwin
supaya kita boleh berjumpa.
Namun, dah terlalu lama.
-Gila.
-Sangat lama.
Awak semua nampak sempurna
dan profesional, malah...
Tempat ini?
Ingat lagi rumah kita di Brixton?
Kita memang hilang akal.
Saya rindukan saat itu.
Saya tak. Mabuk selamanya.
Bungkus makanan jam 5.00 pagi.
Saya masih pesan makanan dari Zing Palace.
Kenapa?
Biar betul? Okey.
Ya.
Kadangkala ada, tapi...
Macam mana dengan komedi itu?
Ada orang kata, awak mengajar?
Awak dah jadi cikgu.
-Seronok dapat berbakti.
-Saya bukan cikgu yang sebenar.
Saya cuma lakukan saja buat masa ini.
Kalau awak perlukan duit,
kami boleh pinjamkan.
-Ya, boleh saja.
-Tak apa.
Saya akan tulis semula
persembahan solo saya.
Kalau saya boleh pastikan
ia diterbitkan, itu...
Hei...
awak memang betul-betul berbakat,
tapi rasanya dah sepuluh tahun
awak tulis semula persembahan solo dan...
Kami risau dunia ini
takkan nampak bakat awak.
Baiklah...
Saya cuma nampak gelas yang kosong.
Tambahlah.
PENURUNAN HARGA 50%
Terry?
Jadi, si lelaki pil ereksi itu cakap
awak jadi macam Daniel Day-Lewis.
Mereka suka?
Marlon, maaflah.
Awak tiada bakat yang serupa itu.
Saya rasa, sampai sini saja urusan kita.
Pergi mampus.
Hugo.
Saya Hugh.
Sekejap saja, ya?
Kami nak keluar minum,
mungkin awak ada masa.
Saya? Ya, dah tentu.
Bagus. Boleh awak ke meja saya
dan leraikan wayar yang bersimpul?
Bagus. Terima kasih.
Para hadirin sekalian, Kat Bryant!
Terima kasih, semua.
Saya latih lawak spontan di sini,
anda semua pun tahu
daripada cara saya gerakkan kerusi itu.
Mereka semua bekerja keras
sejak dua minggu lalu,
dan mereka sedia untuk menghiburkan kita.
Jadi, boleh kita jemput mereka?
-Ya!
-Dipersilakan, semua!
Hei.
Awak buat dengan bagus di sini.
-Terima kasih.
-Begini...
Saya tak tahu
awak sanggup atau tak, tapi...
saya cuba cari seseorang macam awak
untuk bekerjasama.
Awak ejen, penerbit atau...
Detektif Sarjan.
Ia program yang Polis Met jalankan
sejak tahun lalu.
Gunakan pelawak
untuk siasatan kecil terhadap penipuan,
bookie tak berlesen, begitulah.
Kenapa pelawak spontan?
Penjenayah dapat cam polis dengan mudah.
Lagipun, kami tak pandai bertindak pantas.
Awak semua, ya.
Malah, saya dah lama perhatikan awak,
dan saya rasa, awak antara yang terbaik.
Awak akan dibantu,
jadi risikonya hampir tiada.
Jadi, ini kerja sukarela?
Dua ratus paun setiap misi.
Tiap satu.
-Tiap satu?
-Kerja kumpulan bertiga.
Awak pilih orang untuk sertai.
Fikirkan.
Ini safari paling ganas
yang saya pernah pergi.
Adakah kereta ini selamat?
Tak pernah ada rungutan.
Cuma ada yang mati.
Hei. Saya ada berita baik.
Kami tahu.
Tak sangka ia akan terjadi malam ini juga.
Apa yang berlaku?
Kami diterima agensi!
Itu yang awak maksudkan?
Ya!
Dia akan bawa kami ke Soho House.
Terima kasih, Kat.
Awak memang guru yang hebat.
Ya, awak memang terbaik.
Okey, begini perjanjiannya.
Dua ratus setiap misi,
dan kita juga buat khidmat awam.
Entahlah. Saya sertai lawak spontan
untuk bantu hayati watak, bukan polis.
Ini pun menghayati watak.
Mungkinlah.
Kita perlu menyamar.
Kita cuma perlu beli sesuatu.
Bolehlah tulis biografi watak.
Boleh saja.
Siapa dia?
Kenapa dia beli beg tangan palsu?
Apa yang dia tahu?
Hugh, awak nak turut serta?
Aduhai. "Polis".
Berderau darah
apabila sebut perkataan itu, bukan?
Entahlah.
Saya mungkin susah nak dapat cuti.
Bayangkan cerita yang awak boleh sampaikan
jika awak berkhidmat untuk polis?
Kostum apa kita nak pakai?
Apa itu di muka awak?
Melampau sangat?
Baik, saya faham.
Baik. Mudah saja.
Jualan rokok tiruan semakin menjadi-jadi
di seluruh bandar.
Banyak betul benda mengarut.
Krisis kesihatan semakin teruk.
Kami dapat maklumat,
kedai hujung jalan ada menjualnya.
Pergi ke sana,
minta sesuatu yang mampu dibeli,
itulah kod rahsia mereka.
Beli sekotak dan pergi.
Kami beli seorang satu atau...
Saya lupa awak tak pernah buat.
Tengah. Sayap. Sarang.
Tengah buat pesanan.
Sayap mundar-mandir
di sekeliling jika perlu.
Sarang di pintu untuk memerhati.
Nah, ambil ini.
Telefon saya sebelum masuk
supaya saya dapat rakam.
Kami tak perlu ada pepijat?
Awak akan dapat
bersama penembak hendap dan periuk api.
Biar betul!
Pergilah. Buat kerja.
Okey, ini satu lagi kerja spontan, ya?
Ingat asasnya, "Ya, dan".
-Apa watak yang awak mainkan?
-Saya rasa kita tak perlu buat begitu.
Mungkin ibu tunggal, terdesak,
sebab tak dapat beli Malboro merah?
Ya.
-Saya pula abang ipar awak.
-Ya.
Tukang kasut yang ketagih gam kasut
dan tiada duit di lorong tikus Manchester.
-Menyedihkan.
-Dahsyatnya.
Awak pula, Hugh?
Apa kemahiran yang awak boleh guna?
-Baik, si bodoh!
-Jesus.
-Tak perlu buat begitu.
-Saya tak nak lakukan.
Dengar sini. Jangan pergi. Tenang.
Ikut arahan saya, okey?
Tajuk, "200 paun paling mudah."
Sejuknya di luar.
Apa yang boleh saya bantu?
Awak rasa sekarang ini sejuk?
Tunggu musim sejuk di Manchester.
Awak tak mampu nak pasang tapak kaki
di dalam but pun.
Awak kenal dia?
Abang ipar.
Saya harap, saya tak pernah kenal.
Boleh saya beli rokok?
Camel? Malboro?
Saya cari sesuatu yang lebih...
Alamak!
Maaf, Kat.
Maaf, semua.
Apa yang berlaku?
Awak semua datang bersama?
Ada masalah?
Kami cari sesuatu yang...
murah.
"Sesuatu yang murah."
Ada apa lagi?
Ya.
Dan...
Sesuatu...
yang lebih murah.
Lebih bagus, ya?
Sedikit ganja?
Mungkin sesuatu yang biasa
tapi agak mengkhayalkan?
Apa itu?
Apa buktinya...
awak bukan polis?
Tadi dah cakap.
Sekali lagi awak tanya,
saya kerat lidah awak.
Awak dah dengar.
Berapa banyak awak nak beli?
Berapa banyak awak ada?
Beli untuk jual?
Bijaknya awak.
Saya telefon dulu, ya?
-Apa awak buat?
-Bukan salah saya. Hugh melebih-lebih.
-Plastik makanan itu licin.
-Kita beli dan pergi.
Nak hentikan babak ini? Awak tak ajar pun.
Dia datang.
Tak guna.
Bukan di sini.
Ikut saya.
Bodoh.
Kuatkan suara.
Beli secara pukal. Saya dah sahkan.
Senjata dalam kotak.
Jesus.
Baiklah. Kita seri. Selesai.
-Ya.
-Ya? Mari. Tenang saja.
Bagus. Tak perlu ke klinik.
Ya.
Pembeli ada di sini.
Baiklah. Bawa dia pergi.
Pembeli, ya?
Nampak macam akauntan.
Dia bantu kami kenal ramai orang.
Mula dengan penipuan keselamatan,
kemudian buat selepas waktu kerja
apabila pihak berkuasa sedar.
Panggil semua CEO di London
dengan nama pertama.
Mereka panggil dia...
Squire.
Salam sejahtera, tuan.
Sebab itu dia pakai macam orang bodoh?
Ya, betul.
Orang Amerika pula?
Perlu keluar dari Chicago.
Banyak sangat masalah?
Tak cukup.
Bosan dengan keadaan.
Jadi, awak ada penjenayah besar.
Kenapa saya tak pernah kenal awak?
Klien perlukan budi bicara.
Kami hanya keluar kawasan
kerana ada sesuatu yang terjadi.
Orang atasan dah mati. Siapa peduli?
Tak bagus untuk perniagaan.
Kami perlu pembekal baharu.
Baiklah.
Operasi kecil,
pasaran yang disasarkan.
Nama saya Fly.
Bonnie.
Saya rasa, awak paling bijak, Bonnie.
Roach.
Paling kuat.
Squire.
Pembantu.
Shosh.
Perantara Albania.
Kadar yang baik, jadi saya nak ia terjual.
Tiga ketul. Mungkin 50 ribu?
Ini tulen. 70 peratus.
Siapa yang akan cuba?
Squire? Mari.
-Mari. Duduklah.
-Ya.
Nah.
Saya tak biasa buat dengan kunci begini.
Baik. Awak mahu penyedut yang elok?
Tuan Fauntleroy mahu penyedut yang elok.
-Tak apa.
-Baiklah.
Sedutlah.
Terima kasih. Baiknya awak. Terima kasih.
Okey.
Sangat bagus.
Sangat baik.
Ya, bagus sekali.
Hari yang menyeronokkan?
Macam mana nak tahu
selebihnya bukan tepung?
Letakkan.
Ini bukan tepung, bukan?
-Itu kokain.
-Ya.
Memang sah.
Itu kokain.
Satu lagi.
Okey.
Skender.
Seronok jumpa awak lagi.
Awak ambil kokain kami?
Ini dia?
Mana yang selebihnya?
Dia dah ambil?
Itu kokain kami.
Mereka tak ambil daripada awak.
Mereka beli daripada kami.
Lepaskan dia.
Awak malukan diri awak.
Awak siapa?
Skender, itu biadab.
Hei, ini...
bukan masalah saya.
Namun...
kalau awak nak beli,
awak perlu bayar bermula
dengan harga 50 ribu.
Jadi, kita ada pembida lain?
Lima puluh itu sesuai.
Dia takkan naikkan.
Saya akan beri 60...
Sebut saja 80 atau pergi.
Apa?
Cakaplah.
Buat saya rasa bertenaga.
Seronok bila rasa bertenaga,
cinta pun muncul bersama cahaya,
bergabung dalam sel.
Apa makna hidup? Adakah masa itu linear,
atau kita perlu hidup
dengan apa saja terjadi
-pada waktu yang sama?
-Diamlah!
Ya, semua ada di sana.
Pergi mati!
Sial.
Biar betul.
Awak jual semula kokainnya.
Awak memang gila.
Dengar sini.
Kalau pelanggan awak lari sebab
dadah tak elok, kerja dengan saya.
Saya boleh bekerja
dengan orang yang licik pemikirannya.
-Biar betul.
-Jantung saya macam nak luruh.
Apa semua ini?
Maafkan saya.
Saya rasa, macam dah nak mati.
Hei, awak buat dengan baik.
Awak komited. Mengagumkan.
Ini memang gila. Apa semua ini?
Awak cuma perlu beli rokok.
Namun, tidak. Awak balik dengan berdarah,
ambil dadah dan muntah.
Fly boleh bunuh awak.
Maafkan saya.
Dia tak buat begitu.
Awak perlu ke sana semula.
Apa?
Awak boleh menyamar jadi geng mereka.
Fly berjaya jual
lebih sepuluh juta setahun.
Kalau awak tahu tentang
urusan jual belinya yang akan datang,
ini kejayaan besar untuk Met.
Kami hampir mati.
Saya rasa, saya masih boleh mati.
-Kami agak bagus juga.
-Marlon, tidak.
Semua ini dah di luar kawalan.
Okey, lupakan tentang polis.
Besar maknanya buat awak.
"Pelawak spontan
melumpuhkan empayar jenayah."
Pernah dengar Donnie Brasco?
Serpico?
Awak akan jadi wira.
Berapa banyak kali awak dipinggirkan?
Berapa banyak kali
awak rasa seperti tak berguna?
Hari ini, saya nampak
apa yang awak boleh lakukan.
Awak tak mahu satu dunia tahu?
Dapat tembusi geng Fly
adalah kejayaan besar program ini.
Awak perlu terus menyamar.
Apa jua keadaan, awak ialah Bonnie,
Roach,
dan Squire.
Hanya saya yang tahu
identiti sebenar awak.
Syarat penyamaran polis mudah saja,
jangan dedahkan watak.
Sebut ya.
Sentiasa percayakan rakan awak.
Ingat, kita perlukan
maklumat jual beli Fly seterusnya.
Saya perlu menggeledah.
Percayakan kemahiran awak...
Ke tepi.
...saling mempercayai...
Dia gagap?
...percayalah, awak akan jadi wira.
Terima kasih.
Fly ada di belakang.
Gadis perlu dibantu.
-Nampak macam saya perlukan lelaki?
-Aduhai, tidak.
Awak hebat, kuat, mantap.
Maksud saya, gadis yang perlukan...
cabaran lebih besar.
Itu yang saya...
Tak, saya cakap nak beli sesuatu.
Ini orang bandar.
Kenapa awak datang?
Kami "tutup kedai" buat sementara waktu.
Tak mahu menonjol.
Tiada apa perlu dibuat sekarang.
Namun...
ada seseorang...
yang berhutang 20 ribu dengan saya.
Saya nak awak pergi jumpa dia.
Pinot Noir, pilihan yang bagus.
Ya, halus dan ada rasa coklat
di hujungnya.
Awak pelik.
Namun, awak sopan.
Berpakaian segak.
Awak mengingatkan saya dengan filem itu.
Bond?
Paddington.
Ya.
Kita perlu pergi.
Apa pun, awak pun nampak agak aneh juga.
Kami tak biasa buat perkara begini.
Awak patut buat.
Lepasi ujian, pergi lebih jauh
dan dapatkan kepercayaan Fly.
Saya tak suka keadaan ini.
Macam mana kalau dia ada pistol?
Mungkin kita perlu ada senjata.
"Bersenjata"? Marlon, apa yang awak cakap?
Itu yang Roach patut kata.
Jangan buat saya hilang watak.
Si bodoh ini takkan buat hal dengan Fly.
Saya akan bantu kalau keadaan makin teruk,
tapi tak mungkin.
Paling teruk, kita ada Squire.
Itu tak bermakna apa-apa.
Awak semua pasti selamat.
Lagi berisiko, lagi banyak ganjaran.
Sekarang, diam dan pergi saja.
Bagaimana jika dia tak bayar?
Saya akan paksa dia.
Dia dah banyak kali khianati saya.
Awak kenal dia? Dia memang ganas?
Abaikan dia. Dia mengaplikasi teknik.
Maaf. Apa jadi dengan "hayati watak anda"?
Kalau keadaan makin parah,
buat sesuatu di luar jangkaan.
Luar jangkaan?
Kejutan. Sesuatu yang dia tak sangka.
Hei, dengar sini.
Paling penting,
percayakan gerak hati awak. Ingat?
Ya.
Masa untuk balas dendam
atas kejadian di Milan.
Arah sini.
Roach memang tak pandai tengok arah.
Menarik.
Mana duit itu, Sagar?
Hei, tenang.
Beri kami duit, kami akan pergi.
Beritahu Fly, saya boleh bayar semula.
Jadi, kita terpaksa guna kekerasan?
Awak mahukan Squire?
Siapa Squire?
Maaf, saya fikir...
Apa ini?
Pegang dia,
buka seluar dia.
Pegang dia!
Buka seluar dia!
Tunggu! Berhenti!
Saya ada duitnya.
Ke mana awak nak pergi?
Duit itu dalam beg gim saya.
Yakah?
Beg gim ini?
Alamak.
Awak nak tikam kami, Sagar?
Awak semua bertenang.
Saya takkan ke mana-mana.
Ada sesuatu yang awak perlu tahu.
Berhenti.
Pergi mati...
Celaka.
Mungkin dia tak mati.
Sagar?
Dia dah mati. Apa yang kita dah buat?
Tidak!
Kita ambil duit dan beri kepada Fly.
Marlon.
Perlu bukti kematian.
Siapa kacau lembu,
akan kena tanduk.
Tenang saja. Hal begini biasa terjadi.
Maaflah, saya tak pernah lalui semua ini.
-Ini memang tugas awak.
-Kami tak ditugaskan bunuh orang.
Dia yang pilih untuk lari. Kita cuma...
Ugut nak seterika kemaluannya?
Saya dah cakap, jangan melampau.
Babak lakonan memang begitu.
Itu bukan lagi babak lakonan, Marlon.
Ini kejadian sebenar.
Betul.
Jadi, awak semua fokus saja.
Kalau awak tak mati atas pentas,
awak tetap mati.
Saya akan uruskan hal ini nanti.
Jumpa Fly semula,
mengaku saja tentang kemalangan itu.
Dia akan percaya awak.
Ingat ganjarannya, Bonnie.
Itu tak bagus untuk pola tidur awak.
Kita nampak orang mati, Hugh.
Pilih mana yang penting.
Ada apa di sini?
Langgar lari. Lelaki tak dikenali.
Bukannya tak dikenali.
Maaf, saya lambat.
Atas atau bawah?
Bawah.
Ya.
Helo.
Hai, Inspektor.
Saya Robin Beverly.
Saya pembantu baharu awak.
Tunggu Pejabat Kerajaan
sahkan kejadian ini.
Apa?
"Tunggu Pejabat Kerajaan
sahkan kejadian ini"?
Macam kes serius lain.
Seseorang mati, bukan?
Bukan sebarangan orang.
Si Iceman.
Pembunuhan ketua geng terkenal
yang kami tak dapat cari selama ini.
"Tak dapat cari". Susahnya nak tulis.
Memang...
Ini puncanya.
Dia dilanggar
oleh si mabuk yang datang entah dari mana?
Apa yang terjadi?
Aduhai.
Jadi, di sini tempat dia bersembunyi.
Dia dikejar.
Oleh penceroboh.
Agak meyakinkan.
Memang gila.
Tuan, jiran nampak tiga orang
berada di tepi mayat,
ambil gambar dan bercakap dengannya.
Siapa si gila ini?
Wanita berambut merah,
perompak dengan jaket tentera
dan lelaki Asia Selatan
yang berpakaian kemas.
Tiada siapa berani buat hal dengan Iceman.
Mereka orang baharu.
Mereka berbeza.
Dia tak mahu bayar. Cuba untuk lari.
Squire ugut dia
dengan botol yang cantik tapi pecah.
Awak bunuh Iceman.
-Siapa itu?
-"Si Iceman"?
Sagar ialah pembunuh profesional.
Dia antara yang terbaik dalam zamannya.
Saya perlu akui awak memang yang terbaik.
Jelas sekali, memang benar.
Ini ganjaran awak.
Mujur kita dapat lenyapkan dia.
Jadi,
awak nak beritahu kami
bila dan di mana jual beli seterusnya?
Mungkin kami perlu berurusan
dengan orang Albania.
Apabila penghantaran seterusnya disahkan,
awak akan tahu.
Ya, itu saja?
Tidak.
Hari ini, hari jadi saya.
Jadi, pergilah bersihkan diri.
Malam ini kita akan berpesta.
Okey.
Ingat, mereka semua ganas.
Jangan cuba ajak mereka minum bersama.
Betul. Mereka akan tawarkan
pil dan penyedut.
Harap bukan malam yang begitu.
Pasti ada seorang yang akan mabuk teruk.
Memang selekeh betul.
Ya.
Tengoklah awak. Merepek betul.
Kat!
Bully.
Harriet.
Hai.
Oh, Tuhan.
Hai. Helo.
Awak okey?
Ya, saya okey. Cuma...
Malam ini saya keluar dengan kawan-kawan.
Awak cakap tak dapat datang
sebab ada uji bakat.
"Uji bakat"?
Ya. Awak tahu...
-Iceman.
-The Iceman Cometh?
Eugene O'Neil.
Menarik.
Siapa gadis ini?
"Gadis"?
Mereka semua si kaya jalang.
Awak semua pergilah,
dia tak menjual malam ini.
Kat, apa kata awak ikut kami?
Kenapa mereka sebut "Kat"?
Tak, nama samarannya, "Ket".
Macam ketamin.
Awak ambil ketamin?
-Oh, Tuhanku.
-Tidak.
Tak, awak cuma perlu...
Awak semua pergi saja.
Kat,
jangan ambil dadah walaupun hidup awak
tak seperti awak harapkan.
Tiada siapa dapat bertahan
dengan lawak komedi saja.
Pergi mati.
Saya sebenarnya...
buat sesuatu yang hebat
sekarang ini.
Kat, ini bukannya lawak.
Ini tak macam orang kita.
Dia dah cakap elok-elok.
Jom. Kami akan pergi.
Penagih tak guna.
Ini masa saya?
Selamat hari lahir, bos.
Ya.
Macam mana awak boleh terjebak sebenarnya?
Awak?
Dah macam-macam saya lalui.
Saya malas nak kenang masa lalu.
Saya ada ceritanya.
Ya? Apa cerita awak, Roach?
Saya mengembara.
Lari dari rumah ibu bapa
sejak umur lima tahun.
Setelah meningkat remaja,
saya kerja di kandang kuda di Zurich.
Sejak itu saya tertarik hati
dengan kuasanya yang luar biasa.
Mereka pengaruhi saya.
Saya jadi ejen pemusnah.
Bakar kandang musuh,
rosakkan bengkel mereka.
Ketika saya dah pandai menipu,
Monte-Carlo dah terlambat.
Namun, mereka tahu.
Kenapa awak macam berasal dari Utara?
Kemudian saya tinggal di Manchester.
Kalau saya tak tahu betapa hebatnya awak,
saya masih rasa awak memang penipu.
Awak pula?
Saya bekerja di suatu tempat
yang layan saya dengan teruk.
Pegawai bank memang jahat.
Ya.
Saya rasa sunyi.
Kemudian, saya jumpa mereka
dan mahu cuba sesuatu yang baharu.
Sesuatu yang...
bahaya.
Sekarang, saya tak sunyi lagi.
Awak pula, Fly?
Ayah saya yang mulakan.
Dia ditembak polis.
Ibu saya pula lari dengan lelaki bangsat.
Dia sangat teruk. Suka membuli.
Saya berdikari sejak umur 14 tahun.
Saya fikir, saya boleh hidup sendiri.
Saya harap anak perempuan saya
tak lalui apa yang saya alami.
Awak ada anak perempuan?
Ya, dia di Portugal.
Kehidupan yang berbeza.
Macam ke pantai selepas sekolah,
keluar memancing hujung minggu,
berjemur bawah matahari.
Saya tak suka orang tahu tentang dia.
Kenapa beritahu kami?
Metcalfe.
Metcalfe?
Siapa Metcalfe?
Bos. Dia mahu bercakap.
Dengan kita semua.
Jom kita pergi.
Dia sebut Metcalfe?
ya, siapa itu?
Pengimport terbesar UK.
Senjata, heroin, manusia.
Lion's Den. PADAM MESEJ INI.
Tidak!
Apabila kita masuk,
jangan bercakap dengan dia.
Jangan pandang dia, okey?
Jenga
Permainan yang menarik!
Belajar cuma sedetik,
kuasai perlukan selamanya.
Beritahu saya,
berapa banyak permainan yang sesuai
untuk mengajar kebenaran yang penting
tentang keadaan manusia?
Arahan...
adalah seni.
Mari Fly, giliran awak.
Ingat, silap sedikit dalam percaturan,
semua yang awak bina...
akan runtuh.
Satu lagi?
Saya dengar, awak curi dari orang Albania.
Dengan bantuan Three Stooges di sini,
awak jual semula kepada dia.
Itu hal kecil saja.
Tak, sehingga mereka uji
dan dapat tahu itu barang mereka.
Salah percaturan, Fly.
Mana awak tahu?
Mereka beritahu saya.
Saya berurusan dengan mereka.
Awak berbaik dengan orang Albania?
Satu lagi.
Saya berbincang untuk jadikan mereka
pembekal eksklusif saya.
Gandakan bekalan saya.
Namun tiba-tiba,
panggilan saya tak dijawab.
Saya dapat tahu semua itu disebabkan awak,
awak,
dan awak.
Siapa mereka?
Mereka bukan penipu.
Mereka bunuh Iceman.
Si pencen yang tak dapat
ikat tali kasut sendiri.
Hebat sangat.
Baiklah, saya salah.
Saya akan bincang dengan mereka.
Pasti perbualannya pendek saja.
Mereka nak awak mati.
Saya akan berbincang dengan mereka.
Namun, kalau saya tak sehebat sebelum ini,
awak perlu carikan saya pembekal baharu.
Kamu tak pernah tengok pembelot?
Jangan libatkan kami. Cukup.
Saya perlukan pistol.
Awak tembus masuk dalam masa dua hari,
sedangkan kami perlukan dua tahun.
Tak boleh berhenti.
Metcalfe memang gila!
Dia bunuh seseorang depan kami.
Saya nak pistol.
Saya akan uruskan.
Unik taktikal akan bersedia.
Ini lebih besar
berbanding yang kami bayangkan.
-Tidak.
-Teruskan saja.
DIKEHENDAKI
IDENTITI TIDAK DIKETAHUI
Tuan pasti nak lihat ini.
Maaf, saya selalu rasa
nak cakap begitu, jadi...
Oh Tuhan, terhiburnya.
Awak dari bahagian mana?
Waterways.
Ya, sungai, saliran.
Entah kenapa awak dinaikkan pangkat.
Ayah awak pesuruhjaya atau apa?
Tidak.
Pak cik saya.
Daripada bahagian Pengawasan.
Apa maklumat yang ada?
Helo, Skender.
-Baddie?
-Dia bunuh rakan saya sebelum ini.
Baddie.
Pergi ke tempat Fly,
keluar dalam keadaan masih hidup.
Fly juga.
Ini perjumpaan.
Tak mungkin, mereka saling bermusuhan.
Tiada siapa dapat...
Celaka.
Mereka yang bertanggungjawab?
Mereka bunuh Iceman
agar dapat kepercayaan,
jadi orang tengah antara dua musuh,
supaya semua orang tahu
yang mereka adalah lelaki...
Paling berkuasa.
Wanita juga.
Seorang lagi.
-Saya faham.
-Ya.
Mereka ini bukan dari mana-mana geng.
Mereka mengawal orang lain.
Ya.
Metcalfe mahu bekalan baharu.
Seseorang yang kita kenali
terima penghantaran dari Stratford.
-K-lash?
-Ya.
Apa urusan dengan K-Lash?
Anggaplah kami pernah ada sejarah.
Jadi, awak perlu uruskan.
Awak ada sedikit tarikan.
Kalau bagus, awak boleh dapat banyak.
Okey?
Shosh akan hantar awak.
Kita pasti di sini?
Mana papan tanda jalan?
Itu apa?
"Kalau keadaan makin parah, campak bom."
Bukannya bom sebenar.
Apa bezanya di sini?
Hei. Awak okey?
Pandang saya.
Awak okey?
Ya, Bonnie. Saya okey.
Urusan jual beli dadah paling mudah.
Hei, K.
Apa?
Kami pembeli.
Awak nak makanan?
Bukan makanan. Dadah.
Berapa banyak awak nak?
Apa yang ada?
Colombia? Bolivia?
Perancis?
Dia sebut Perancis?
Nitro, bukan?
-Nitro
-Nangs.
Gas ketawa.
Tak, kami...
-Kami nak kokain.
-Kami tiada kokain. Cuma Nangs.
Beli atau berambus.
Ini salahkah?
Bukan nak simpan. Hanya nak bekalkan.
Ozzy, si bodoh ini dah macam polis.
Awak semua polis?
Polis ada ini?
Apa awak nak cakap?
Kami pembekal "Kelas A",
bukan biasa-biasa.
Kalau tiada barang baik untuk dibeli,
kami tinggalkan saja awak
dengan budak-budak ini.
Nak cakap apa sekarang?
Apa yang awak nak cakap sekarang?
Ini yang saya nak cakap sekarang!
Roach, tenang.
Ini bom tangan.
Hei.
Okey, lari.
Pergi.
Alamak, terkunci!
Saya dah tak boleh tahan lagi.
Awak sesat?
Apa semua ini?
-Mereka datang!
-Pergi!
Tak guna!
-Apa ini?
-Macam mana boleh lepas Kawalan Bangunan?
-Saya tahu pasti berakhir begini.
-Okey, kami mengalah. Cuma...
Kita dah selesai, ya?
Polis! Meniarap!
Lari!
Akhirnya!
Mana kokain itu?
Nangs?
Kami perlukan bantuan. Marlon cedera.
-Duduk diam.
-Biarkan saja.
Cuma jadi parut kalau biar berdarah.
Apa semua ini?
Mana duit itu?
Ada di sini.
Ini saja?
Saya fikir banyak.
Itu cuma permulaan.
Tak guna!
Tunggu.
Mana unit taktikal?
Ini memang rumit.
Keluar dari sini.
Saya perlu bersihkan semua ini.
Tidak.
Kami takkan risikokan diri kami
untuk polis korup.
Awak nak berhenti?
Baliklah ke pentas,
takkan ada yang akan mati, bukan?
Awak bunuh seseorang.
Bekerja untuk awak.
Mereka tak tahu. Awak menyamar.
Mereka hanya tahu, awak bekerja untuk Fly.
Bodoh betul.
Saya cuma suruh awak buat
supaya saya dapat duit pencen.
Saya pilih pelakon
sebab hanya awak yang terdesak
untuk bersetuju.
Jadi,
selagi saya tak dapat habuan,
awak perlu bertahan.
Pergi mati.
Awak tiada pilihan.
Semua fail yang mengesahkan
awak sebagai ejen sah
disimpan secara sulit di sini.
Nah, ambillah.
Ya.
Kita dah pun saling memahami.
Saya nak apa saya mahu.
Selagi saya sebut, "Pergi",
awak cakap "Macam mana..."
Polis tak guna.
Bawa dia pergi.
Gas ketawa, ya?
Maklumat saya silap.
Macam mana polis ini tahu
untuk pergi ke tempat itu?
Saya rasa dia diberi maklumat.
Sebab itu saya masuk. Saya nampak
kereta dia di luar kelab minggu lalu.
Ada yang beri maklumat.
Musim memburu.
Keagungan 12 hari bulan
untuk burung Hari bulan,
burung siul pada September
dan burung kuang pada Oktober.
Bila-bila masa saja untuk pembelot,
betul tak Fly?
Ya.
Awak tahu apa mereka kata?
Lagi panjang ekor, lagi kuat berdecit.
Apa yang awak nak cakap
kepada diri awak sendiri?
Ada sesuatu berhayun
di celah kelangkang saya,
tapi bukan ekor.
Awak pula, si gadis muda?
Paling geliga dalam kumpulan.
Menarik.
Awak pula, lelaki kecil?
Awak dah terbayang
hidangan keju selepas ini?
Tikus suka keju cuma kisah dongeng lama.
Anak tikus suka,
tapi tikus sebenarnya omnivor.
Banyak betul cakap awak.
Hentikan.
Orang saya hampir mati di dalam.
Bukan mereka.
Siapa yang sampaikan kepada dia?
Si bodoh yang...
Helo?
Dia cuma telefon satu nombor.
Keluarkan telefon.
Sekarang, siapa yang awak hubungi?
Panggilan anda tidak dapat disambungkan.
Saya akan cari pembelot itu.
Buat masa ini,
kerat dia.
Okey, saya akan hapuskan bajunya.
Awak potong, saya tolong buangkan.
Jumpa awak di Rainham Marshes sejam lagi.
Awak boleh curi kereta?
Dah tentu.
Perlukan tukul?
Ya.
Kalau ada.
Saya tak tahu itu apa.
Oh, ya.
Tukul lama yang bagus.
Terima kasih.
Berat tukul itu sesuai untuk saya.
Nak yang lebih ringan?
Cuma nak...
Saya rasa sesuai untuk saya.
Nak cuba?
Cuba?
Pada...
Pada badan dia.
Cuma nak periksa keseimbangannya.
Awak memang guna tukul begitu?
Ya, itu cara kami.
Selamat tinggal.
Saya tak boleh buat.
Tolong bertenang.
Saya tak patut lakukan
atau dengar cakap awak!
-Perlahan!
-Merepek!
Dia terjebak edar dadah
sambil melibas pisau
dan rasa dia seperti Robert De Niro.
-Bob pelakon yang hebat.
-Awak menyusahkan!
-Saya perlu buat begitu!
-Kalau tak? Ada yang mati?
Saya cuma nak belajar kemahiran lain.
Saya tak mahu kerat orang.
Jadi, ini sebab lakonan saya?
Ya, sebab nampak meyakinkan
apabila awak mula cakap
hal kokain Perancis!
Boleh tak awak berdua diam?
Kita perlukan bukti di telefon, okey?
Selagi tak jumpa, kita buat saja.
Saya dah tak mampu.
Awak perlu buat.
Awak perlu buat
sebab mereka sedang cari pembelotnya.
Kalau kita berhenti, habislah kita.
Jadi,
seseorang perlu...
kerat mayat ini.
Tengok macam mana De Niro lakukan.
PADANAN DITEMUI
Ya!
-Ya!
-Pencetak itu tak berfungsi sebelum ini?
Pegawai di tempat K-Lash disahkan dibunuh,
dan mereka temui cap jari
yang sepadan dengan rumah Iceman.
Trio kita ada di sana.
Kali ni forensik membantu?
-Pasukan kami bertaraf dunia.
-Yakah?
Ya. Berhenti cakap perkara seperti itu.
Saya tahu apa maksud awak.
Lagipun, makmal bekerja lebih masa
-dan sahkan identiti orang yang dilanggar.
-Maaf.
Dia pegawai kita.
Kasihan. Hanya setahun lagi nak bersara.
Selalunya begitu.
-Kata nak berhenti.
-Itu yang terakhir.
Mereka bunuh pegawai polis.
Mereka pasti akan ditangkap.
Sekarang kita perlu cari
siapa si hati kering ini.
Akhirnya.
Apa lagi selepas ini?
Ruth kata kita patut telefon POLIS.
Oh, tidak.
Alamak.
Tak guna.
Kat, awak masih hidup!
Ya. Hei, jangan telefon polis.
Jadi, awak okey?
Saya okey.
Adakah...
Bunyi macam gergaji.
Ya, ada kerja pertukangan sedikit.
Apa pun,
berhenti dulu
sebab kami nak berbaik dengan awak.
Makan di rumah saya?
Ya, boleh juga.
Malam ini?
Saya ada hal sedikit.
Mungkin nanti?
Yang penting, jangan telefon polis.
Jangan buang masa polis.
Okey, sayang awak. Selamat tinggal.
Selesai. Macam mana nak angkut dia?
Saya pernah guna satu helah.
Chime
Mulakan perjalanan
Saya fikir naik kereta sebenarnya.
Adakah kita "mencuri" jika kita bayar?
Saya guna kad syarikat,
biar rasa nakal sedikit.
Pengawasan tidaklah seteruk mana.
Itu pun mereka.
Beri mereka peluang
untuk buat dengan mudah.
-Tak guna!
-Lari!
Kita buat cara sukar.
Berhenti! Polis!
Awak semua berhenti. Kami polis.
Bukannya "Berhentikan polis."
Ikut saya!
Kami kehilangan seorang.
Ada yang lari. Ekori rapat.
-Tak bersambung.
-Baik.
Tak guna.
Berpecah!
Ya. Awak ikut lelaki kecil itu,
saya ikut yang ini.
-Tali pinggang.
-Keluar!
Pergi!
-Alamak.
-Ke mari.
Alamak. Tidak!
Berhenti.
Berundur!
Undur!
Undur! Awak fikir lampu biru ini apa?
Awak fikir ini van aiskrim? Undurlah!
Baik. Awak menang.
Jesus!
Jalanlah. Guna saja jalan ini.
Polis cuma kejar-mengejar.
Ke mari.
Dapat awak.
Apa ini...
-Saya okey.
-Awak okey?
Saya okey.
Ke tepi!
Dia ke arah sana!
Dia lagi pantas nampaknya.
PASAR CAMDEN
Celaka!
Maaf.
Tidak!
Biar betul!
Mereka sangat bagus.
Perjalanan Tamat!
Nilaikan perjalanan anda
Apa yang terjadi?
Sukar nak jelaskan.
Awak jatuh dalam terusan?
Saya rasa tak teruk sangat.
Apa pula sekarang?
Kita tak boleh ke tempat itu begini.
Polis pasti cari basikal.
Saya tahu mana nak cari kereta.
Dia ada minta saya datang
makan malam bersama.
Pasti dah selesai.
Saya akan cari kunci.
Jangan tonjolkan diri.
Awak perlu teman.
Tengah. Sayap. Sarang.
Tidak.
Jaga mayat ini.
Pastikan tiada sebarang masalah.
Katty, awak datang.
Boleh saya bawa kawan sekali?
Kita semua berkawan di sini.
Awak alihkan perhatian mereka.
Aduhai, saya kelaparan.
Dah bermula?
Beritahu kami kalau dia dah sampai.
Sekejap. Apa?
Ibu? Itu...
Kat, ini bukan intervensi.
Wendy, saya rasa dah nak mula.
Kat, kami di sini
sebab kami peduli tentang awak.
Maaf, awak siapa?
Ini Lotta.
Dia pakar psikoterapi
yang menang anugerah Harley Street.
Hai.
Terima kasih.
Kami tak tahu betapa teruk
kehidupan yang awak lalui.
Tiada apa yang teruk. Semua okey.
Ada darah di muka awak?
-Evan.
-Saya cari penyedut awak.
Kat, awak minum terlalu banyak...
Kawan yang awak bawa pula...
Jelas sekali, dia curi sesuatu.
Saya fikir ini saya punya.
Sebelum ini dah cukup merisaukan,
kemudian kami nampak awak...
Awak mengaku ambil ketamin.
Saya tahu awak cuba
nak beri saya kebebasan.
Namun, cuba pandang saya.
Pandanglah saya.
Cakap meleret lagi.
Saya memang penagih.
-Bagus.
-Ya.
-Tidak.
-Dia suka awak.
Tak.
Tak pernah tengok anjing ini begini.
Apa yang ada dalam beg itu?
Tiada apa. Cuma daging.
Banyaknya daging?
Ya, banyak.
Saya...
Ada pemotong daging beri.
Saya rasa dia dah nak bersara.
Boleh beri anjing ini sedikit?
Buku lali saya terseliuh, saya tak dapat
berhenti ambil ubat itu.
Jadi, saya ambil apa sahaja.
Kodeina, Vicodin,
Tramadol,
Demerol...
Teruskan.
Percocet.
Serbuk, ubat penenang, si gadis putih.
Semua dimakan bersama ubat batuk
dan Uncle Jack...
Ruth,
duduk bersama saya.
Dah tentu.
Saya nak dipeluk.
-Sayang. Marilah.
-Saya nak dipeluk.
Terima kasih.
Saya perlu simpan.
-Awak ada banyak.
-Saya tahu, tapi keluarga saya ramai.
-Hugh, kita dah dapat kunci. Jom pergi.
-Saya pergi dulu.
Maaf.
Uber saya dah sampai.
Nak ke pusat pemulihan.
Saya hubungi mereka
apabila nampak wajah awak semua.
Berhentilah, sayang.
Baik, ayah.
Pergi!
Jom pergi! Masuk cepat!
-Hugh!
-Saya dah masuk.
Jalan!
Maaflah.
Awak ke mana?
Jom sambung kerja.
Selepas kita tanam mayat ini,
kita perlu cari jalan
untuk hantar kereta ini,
padamkan cap jari,
tanggalkan alat penjejak,
letakkan kunci
di dalam rumah semula tanpa...
Atau begitu. Boleh juga.
Saya hantar awak balik.
Telefon polis itu dah dihantar ke kedai
di Tottenham Hale untuk digodam.
Jadi...
Berapa lama masa diambil
untuk godam telefon itu?
Tak lama.
Kita akan tahu
siapa yang bocorkan maklumat.
Jadi, di mana nak hantar awak semua?
Di sini pun boleh.
Jangan pergi.
Saya nak tunjukkan rumah saya.
Elok juga.
Dia baik-baik saja. Dia boleh uruskan.
Kita yakin?
Kita perlukan telefon itu.
Kami datang nak ambil telefon polis.
Kami perlu serahkannya.
Arahan Metcalfe.
Kali pertama saya dengar.
Apa kata saya telefon Metcalfe
supaya awak dapat jelaskan kepada dia
awak yang bertanggungjawab?
Baiklah.
Zing Palace. Apa pesanan anda?
Di atas.
Penat betul hari ini.
Ya.
Awak tinggal di sini seorang diri atau...
Saya tuangkan minuman.
Pinot Noir?
Ya, boleh juga.
Boleh saya tumpang bersihkan diri?
-Ya.
-Okey.
Pistol.
Cuma pistol.
Terima kasih.
Jadi...
Awak suka apa?
Silap mata jarak dekat.
Apa saja jenis ikan salai.
Permainan berasaskan matematik.
Jangan timbulkan masalah.
Kali terakhir orang bangkang cakap saya
adalah ketika di Afghanistan.
Awak berperang di Afghanistan?
Rasanya, dari mana parut ini?
Awak baru balik dari sana?
Ada luka yang takkan sembuh.
Sepatutnya dah sembuh.
Bukan luka disebabkan
seksaan di Guantanamo.
Guanta...
Awak berperang dengan Taliban.
Dah faham sekarang?
Saya orang paling sadis
yang awak pernah temui.
Ini dia.
Kami tak mahu kacang.
Kami mahu Pizza Knight.
Ya! Dia datang!
Dengan dekri diraja, kamu telah menyeru...
Pizza Knight.
Bola Sepak malam Isnin
ditaja oleh Pizza Knight.
Daripada sejuk beku ke hidangan enak
dalam tiga minit.
Atas nama Ratu,
kita menjamu selera.
Lelaki itu.
Nampak macam awak.
Lelaki itu nampak bodoh.
Awak kata, saya nampak bodoh?
Saya cakap apa yang perlu.
Kita ada masalah di sini.
Mengagumkan.
Awak nak cari gaduh?
Hei!
Apa awak buat di sini?
Saya...
bekerja untuk Metcalfe.
-Apa?
-Saya bekerja untuk Metcalfe...
Keluar. Pergi.
-Sekarang!
-Tolonglah!
Awak tak perlu sentuh saya.
Sial!
Tak guna.
Jadi, awaklah orangnya.
Helo, pembelot.
Ya?
Mudah betul masuk perangkap.
Itu yang saya suka tentang polis.
Bodoh betul.
Awak memang pandai, Fly.
Mana saya tahu ini akan terjadi?
Polis pasti ada yang salah guna kuasa,
mereka dah bunuh ramai orang.
Awak yang percayakan mereka.
Mereka tanggungjawab awak.
Datang ke sini malam esok
dan sediakan teh
untuk saya dan orang Albania.
Apa perjanjiannya?
Saya turuti permintaan mereka.
Buat masa ini...
bunuh mereka bertiga.
Sebelum ayah saya mati,
dia pernah ubah suai motor di garaj.
Menghampiri musim sejuk,
tikus akan datang.
Tikus makan wayar dalam transmisinya,
rosakkan hasil kerjanya
yang dia buat pada musim panas.
Dia tak marah.
Saya tanya kenapa, dia kata,
"Tikus cuma buat apa yang patut."
Malam itu,
saya nampak dia rendam tikus dalam baldi.
Saya cakap,
"Saya ingat ayah tak kisah ada tikus."
Dia kata,
"Ayah cuma buat apa yang patut."
Awak faham?
Oh, Tuhan.
Tak guna.
Saya...
Tak apa.
Saya yang paksa awak.
Kita semua akan mati
sebab saya perlu buktikan pada diri
yang saya takkan rosakkan hidup saya.
Bodoh, bukan?
Tak.
Awak pasti berjaya kalau saya tiada,
asyik melebih-lebih tiap masa.
Saya bukan lagi De Niro.
Saya bukan Brando.
Nama saya bukan Marlon, saya Tristan.
Ayah saya doktor gigi.
Saya main kriket wilayah.
Saya Pizza Knight.
Itu sahaja apa saya akan jadi.
Saya memang teruk.
Saya tak tahu apa saya lakukan.
Cubaan menyedihkan untuk cari kawan.
Saya tak jadi diri saya sendiri.
Saya patut uruskan wain saja.
Pembelot!
Bangun.
Ke sana.
Squire perlukan dua.
Saya tak salahkan awak
yang cuba menentang Metcalfe.
Lelaki itu memang binatang.
Saya memang jahat, tapi tak kejam.
Saya takkan tanam tiga orang lagi
tanpa sebab yang munasabah.
Awak tahu,
saya tahu ada perkara tersembunyi
tentang awak.
Apa pun,
saya suka awak.
Sekarang, awak boleh pergi.
Jangan kembali lagi.
Kalau awak muncul lagi di sini,
habislah kita.
Okey?
Pergi.
Sekarang!
Jadi, ada tiket pukul 11.30 pagi
dari Gatwick ke Costa Rica.
Perlukah kita lari?
Awak nak habiskan hidup awak
dengan rasa takut?
Costa Rica? Kita tak boleh...
Kita pergi ke Devon.
Ini peluang kita, Hugh.
Mulakan hidup baharu.
Buat apa saja kita mahu.
Mana saja kita nak pergi.
Maksud awak,
kita perlu ucap selamat tinggal?
Bagus.
Hugh, apa yang penting
kita masih hidup, betul?
Kita dah selamat.
Gari mereka bertiga.
Ingat saat ini.
Ini rasanya
apabila dapat tumpaskan penjahat.
"Pelawak Spontan hapuskan pengganggu."
Awak percayakan kami sekarang?
Kami bukan penjenayah.
Okey. Dah jumpa. Ini dia.
Kalau awak buka YouTube,
bukan nak kata saya terkenal...
-Boleh awak matikan?
-Maaf. Ya, baiklah.
Saya ada bertanya soalan dalam Persidangan
Keselamatan Siber Leicester 2015.
Biar betul.
Billings sedar kami adalah peluang
untuk dia dapat habuan.
Sebab itu tiada bukti dalam sistem awak.
Masalahnya, tiada bukti
yang menjadi bukti awak
tidak dapat dibuktikan.
Malah, saya ada laporan
awak mencuri kereta,
mengedar dadah,
bunuh orang, mengerat mayat.
Kami juga ada laporan
awak mengganggu anjingnya.
-Saya rasa tertekan.
-Tertekan atau tak, awak dah buat.
Saya boleh dakwa awak sekarang.
Silakan, encik.
Apa?
Dia beritahu bos kami yang dia akan
tumpaskan tiga penjenayah utama.
Bukan hanya badut.
Badut itu satu seni.
Okey. Ini rancangan kami.
-Saya nak beri awak satu peluang.
-Ya.
-Awak tak tahu apa rancangannya.
-Teruskan.
Sertai geng Fly semula
dan pergi ke tempat jual beli
bersama alat rakaman rahsia.
Rakam perbualan Metcalfe yang mengesahkan
urusan dengan orang Albania,
dan kita boleh bincang
tentang perlindungan.
Tak boleh.
Identiti kami dah bocor.
Metcalfe minta Fly bunuh kami.
Nampaknya, ini jalan buntu buat awak.
Tidak.
Kami masih boleh dapatkan rakaman itu.
Bagaimana?
Fly cuba lepaskan diri.
Dia dah penat bunuh orang.
Penat nak hadapi permainan ini.
Sekarang, dia fikir kami polis pengintip.
Takkan dia nak percaya kami sebaliknya?
Syarat pertama untuk lawak spontan,
sentiasa cakap ya.
Kita perlu berbincang.
Okey. Begini.
Awak rakamkan perjanjian Metcalfe,
kami akan tangkap dia,
orang Albania dan semua sekali.
Agak sukar nak rakam urusan itu.
Mereka takkan banyak bercakap
ketika sesi jual beli.
Pastikan dapat, kami akan lepaskan awak
dan tinggal saja dengan anak awak.
Jadi pembelot untuk pembelot?
Baiklah.
Pengintipan itu.
Itu cara lama.
Kostum yang menarik.
Fly sedia?
Okey. Itu orang Albania kita
dan geng Metcalfe.
Fly di sana bersama mereka.
Macam mana kalau dia digeledah?
Semua unit, bersedia,
penjenayah kita dah sampai.
Tunggu arahan saya.
Diulang, tunggu arahan saya.
Saya gembira kita boleh teruskan
dengan rancangan kita.
-Duit tetap duit.
-Nak rasa?
Berapa jumlah awak beli?
Itu urusan saya, Fly. Jom kita pergi.
Semua unit, sedia.
Ya, ini tulen.
Okey.
Macam mana perjanjian kita satu lagi?
Awak ambillah dia. Maaf, Fly.
Tak guna.
Terlalu mahal untuk terus bersama awak.
Oh, Tuhan.
-Sial.
-Suruh orang awak masuk.
-Lepas pertukaran.
-Mereka akan bunuh.
Kalau tak, habislah kita.
Saya tak mahu sabotaj.
Jangan. Dia selamatkan kami.
-Selepas dirakam.
-Kita perlu dia hidup-hidup?
-Rakaman itu dah cukup.
-Bukan sebagai saksi?
Tak, kita ada mereka bertiga.
-Apa yang kita buat?
-Improvisasi.
-Apa yang mereka buat?
-Oh, Tuhan.
Biarlah saya berdiri.
Jangan bergerak!
Polis! Jangan bergerak!
Letakkan senjata.
Tolong.
Macam mana mereka dapat pistol?
Itu pistol palsu.
Awak lepaskan mereka!
Kenapa pula? Kami bayar lebih mahal.
Buatlah. Saya merayu!
Dia ada dua pistol.
Saya akan bunuh awak di sini, sekarang.
Bertenang, Sarjan Petrides.
Inspektor, kenapa suruh saya sertai
latihan tembak tepat kalau tak benarkan...
Saya tak mahu ulang semula
kes Kedutaan Belanda.
Semua ini mengarut, McClary!
Awak pula,
si lelaki kecil?
Awak diam saja, nampak macam nak muntah.
Ya.
Saya terbayang awak makan
makanan tak sedap dalam penjara,
bangsat.
Malah,
lelaki kecil,
saya saja boleh lepaskan awak pergi.
Sekarang, saya tak peduli
siapa pun diri awak malam ini.
Awak ambil kesempatan atas kedua-duanya
dan anggap saya tak tahu.
Namun lelaki itu,
dia saksi penting
untuk pelaku-pelaku utama.
Jadi, dia ikut kami.
Kenapa saya tak suruh
dia tembak awak saja?
Sebab saya tak boleh suruh
penembak hendap berundur
daripada menyasarkan dahi awak yang hodoh!
-Dia sebut "penembak hendap".
-Saya dengar dia sebut.
-Kita ada penembak hendap?
-Tak ada.
Aduhai. Ini memang berhasil.
Mereka belum sahkan.
Dia belum sebutkan lagi.
Saya nak tahu, berapa yang ada di sini?
Lima kilo? Lima juta pound?
Awak memang amatur, ya?
Ini setengah tan untuk sepuluh juta.
Kita dapat mereka. Semua unit, bergerak!
-Ya!
-Bergerak!
Kenapa semakin lama, saya rasa
mereka cuma mereka-reka cerita?
"Kalau keadaan semakin parah..."
Apa ini?
-Angkat tangan awak!
-Letakkan senjata awak!
Saya tak sangka ia berhasil.
Awak fikir saya terlalu biadab?
Apa? Itu bukan sebahagian rancangan?
Aduhai, Fly.
Salah ambil susunan kayu,
semua akan roboh.
Saya memang tahu awak...
Fly, maafkan saya.
Saya tiada pilihan.
Tak apa.
Saya dah khianati awak juga.
Dah terlanjur buat.
Kami dapatkan dia perlindungan,
tapi awak tidak.
-Awak pergilah, Shosh.
-Ya.
Tunggu.
Jumpa lagi, Squire.
Di dunia lain.
Kami pernah bercium.
Hei.
Polis apa yang bawa pistol mainan?
Polis tipu.
Saya tahu ada yang tak kena
dengan awak semua.
Jadi, cakaplah. Siapa awak semua?
Kami pelawak spontan.
Itu memang pelik.
Memang gila sebenarnya.
Saya pelakon sebenarnya.
Pelakon? Biar betul?
Nah.
Awak perlukannya.
Tak guna.
-Awak okey?
-Ya.
Tahniah.
Fly dah mendarat di Portugal
tengah hari ini,
dan ketua kepada
dua organisasi jenayah besar di London
telah ditumpaskan.
Namun, macam Hydra,
kepalanya akan tumbuh semula...
-Jangan sebut hal Hydra.
-Nampaknya awak tetapkan.
-Cukuplah.
-Baik.
Ada sesiapa yang terlepas...
Shosh dapat larikan diri.
Baguslah.
Baguslah yang...
awak dapat tangkap yang lain.
Bagus, bukan?
Jadi, baguslah.
Kami dapat naik pangkat.
Sekarang saya Superintenden Dawes.
Juga Detektif Inspektor Beverly.
Kami pun tak tahu
pangkat awak sebelum ini...
Ini lebih tinggi.
Macam mana nak lindungi kami?
Ada identiti baharu?
Cabarannya adalah nak pastikan
tiada siapa kenal awak.
Jadi, dalam kes ini, cuma...
Buatlah apa yang awak buat sebelum ini.
Ini Marlon, bawa watak
ketua geng penunggang motor, Duke.
Idea yang menarik,
tapi boleh hilangkan parut itu?
Kalaulah boleh.
Saya jumpa bos saya dan cakap,
"Pergi mati!"
Sekarang, saya adalah bos.
"Dia kata, 'Tikus buat apa yang patut.'
"Malam itu, saya nampak
dia rendam tikus dalam baldi.
"saya kata,
Saya fikir, ayah tak kisah tikus itu."
"Dia kata, 'Ayah buat apa yang patut.'"
Telefon Francis. Beritahu dia
kita dah jumpa watak Duke.
Betulkah? Misi mengintip itu?
Semua orang bercakap tentangnya.
Awak memang legenda.
Okey. Saya Kat. Saya cikgu awak.
Jom kita mulakan sekarang.
Okey, awak berdua bangun.
Apabila saya tepuk tangan,
babak akan bermula.
Jangan terlalu banyak fikir.
Nikmati saat ini.
Ingat, sentiasa percayakan pasangan awak.
Ya?
-Ya!
Dan...
Terjemahan sari kata oleh Effa
Penyelia Kreatif Vincent Lim